Leo Ramos Andrade nasceu no Rio de Janeiro em cinco de Julho de 1991.

Sempre morou no Rio de Janeiro e seus hobbies são encontrar os amigos de infância e assistir séries.
Sua antiga profissão foi Assistente de faturamento hospitalar e cursa Ciência da computação na Universidade Veiga de Almeida.

Faz algum tempo que tento um estágio na área de programação mas não estou tendo sucesso, por isso entrei no curso, 
preciso de ajuda para conseguir um emprego antes de terminar a faculdade.

Gosto muito de tecnologia, jogos e me sinto bem na frente de um computador, por isso escolhi essa profissão.

Saindo da escola fiquei tentando passar em concurso público até os 23 anos e vi todos meus amigos se formando em suas respectivos cursos,
me senti parado no tempo, foi ai que uma empresa me contratou como jovem aprendiz e fui seguindo até chegar ao cargo de assistente de faturamento.

Em 2017 comecei a faculdade de ciência da computação mas por conta do trabalho puxava poucas matérias oque me atrasou muito.

Em 2020 por causa da pandêmia me mandaram embora da empresa que trabalhava e comecei a estudar programação mobile, com Kotlin,
aprendi um pouco e gostei muito da área, fiz varias entrevistas chegando algumas em finais mas nunca sou contratado.

Ai que entra a Labenu na minha vida, Preciso de ajuda neste empurrão final, para conseguir uma vaga no mercado de trabalho. Gostaria muito de acreditar que em
seis meses posso ter um emprego novamente, fica ai o meu apelo a equipe.